note for 26/02/2021:
- Quản lý 1 kho duy nhất.
- Thời gian nên để là date hay datetime?
- Có nên tạo thêm nhà cung cấp?
- Chia 2 nhóm người dùng là: 
+ Nhân viên: Có thể tạo phiếu nhập hoặc phiếu xuất
+ Admin: Có thể tạo phiếu nhập hoặc phiếu xuất
- Nếu nhập hàng bị sai thì sao?
- Thống nhất là mặt hàng bán là như thế nào?
+ Liệt kê các mặt hàng kinh doanh?
+ Phân loại
- Xây dựng mã sản phẩm / mã sản phẩm trong ds sản phẩm.
- Chú ý khi viết tên bảng thuộc tính.
- Tạo trigger cập nhật số lượng hàng hóa trong kho mỗi khi bán hàng 
và nhập hàng.
- Vai trò:
+ Admin được làm tác động lên tất cả bảng
+ Admin liên kết với nhà cung cấp như thế nào?
+ Nhân viên được tác động lên bảng nhập / xuất hóa đơn
- Có nên tạo tổng tiền trong phiếu nhận hàng/ phiếu xuất hàng
- Để đơn vị price là gì? Hiện đang để là int
- Làm như thế nào để biết ai chỉnh sửa db
- Kiểm kê là như thế nào?
